1. Planowanie ruchu na skrzyżowaniach

  Zależność wydajności od rozmiaru problemu.

  Szybkość zmian w środowisku uniemożliwia użycia algorytmu zajmującego dużo czasu

  Rozważana klasa problemów

  Porównanie metody deterministycznej i heurystycznej

  Konieczność użycia metody heurystycznej z powodu dużej złożoności

2. Użycie algorytmu A* do planowania ruchu

  Omówienie użycia A* do rozwiązywania problemu znajdowania drogi na podstawie artykułu (Generalized Best-First Search Strategies and the Optimality of A*)

  Użycie algorytmu A* w celu usprawienia ruchu pojazdów na skrzyżowaniu dróg wielopasmowych jako cel pracy

  Omówienie algorytmu A* na podstawie artykułu (Generalized Best-First Search Strategies and the Optimality of A*)

3. Planowanie ruchu przy użyciu A*, a światła drogowe

  Alternatywa dla koordynacji ruchu drogowego za pomocą świateł

  Porównanie dwóch podejść i uzsadanienie, które jest szybsze

  Problem znajdowania ścieżki o minimalnym koszcie w grafie a mój problem na podstawie artykułu (A Formal Basis for the Heuristic Determination of Minimum Cost Paths)

  Bezpieczeństwo zapewnione przez światła drogowe

  Bezpieczeństwo zapewnione w moim rozwiązaniu

4. Optymalność A*

  Omówienie optymalności A*

  Omówienie funkcji heurystki w A*

5. Modyfikacja A*

  Opis modyfikacji A*

  Porównanie powyższego A* z moim dynamicznym wielostanowym algorytmem A* 

  Porównanie użytego A* z artykułu (A Formal Basis for the Heuristic Determination of Minimum Cost Paths) do mojej modyfikacji A* w celu znalezienia najszybciej ścieżki w grafie.

  Planowanie z użyciem wielostanowego algorytmu A* z artykułu (A Robust Planning Algorithm for Groups of Entities in Discrete Spaces)

  Porównanie algorytmu Multi-Entity A* z moim dynamicznym A*

  Mój algorytm A* posiada modyfikacje, których jescze nie było (dynamiczny, można określać warunek zwycięstwa, wierzchołek to obiekt, który musi spełniać pewne założenia) - porównanie podsumowujące.

6. A* planujący ruch drogowy

  Omówienie przykładu użycia Multi-Entity na podstawie artykułu (A Robust Planning Algorithm for Groups of Entities in Discrete Spaces)

  Porównanie użycia oraz przykładu Multi-Entity z powyższego artykułu z użyciem mojego dynamicznego A* dla rozwiązania problemu koordynacji ruchu.

  Omówienie złożoności Multi-Entity A* poprzednim przykładzie

  Omówienie złożoności mojego A* na przykładowym  skrzyżowaniu i rozkładzie aut.

  Porównanie powyższych złożoności.

7. Model opisujący problem

  Omówienie modelu wierzchołka w A* w przykładzie z artykułu (A Robust Planning Algorithm for Groups of Entities in Discrete Spaces)

  Omówienie modelu wierzchołka w moim problemie.

  Omówienie krawędzi w moim problemie.

  Porównanie obu modeli.

  Opis modyfikacji i użycia A* w artykule (Mobile Robot Navigation on Partially Known Maps using a Fast A∗ Algorithm Version)

  Porównanie modyfikacji algorytmu A*

  Porównanie użycia algorytmu A* w obu problemach.

7. Dynamiczny wielostanowy A* planujący ruch drogowy

  Omówienie możliwości wprowadzenia mojego rozwiązania w życie.

  Omówienie możliwości rozwiązania problemu dużej złożoności obilczeniowej w przyszłości.
 
  Omówienie bezpieczeństwa mojego rozwiązania.

  Porównanie bezpieczeństwa mojego rozwiązania z bezpieczeństwem przy użycie świateł.

  Omówienie wielowariantowości.

  Omówienie sytuacji, kiedy kierowca się pomyli.

  Omówienie prawdopodobieństwa kolizji w razie pomyłki kierowcy.
